questao:
-->fazer um menu de uma alugadora de veiculos
 , onde vai ter barcos , motos e carros. voce deve
 colocar no minimo 3 tipos de cada veiculo.

 utilizando POO e outros conhecimentos faça:
 1. o menu onde o balconista vai falar com o usuario.

 2. vai pedir nome cpf idade sexo e endereço e
 cartao de credito da pessoa que quer alugar o veiculo.

 3.vai pedir o tipo de veiculo que ela vai alugar
 assim como a forma de pagamento e o tempo que
 o veiculo sera utilizado.

 4. se o veiculo na entrega veio ou nao com tanque
 cheio para calcular outras cobranças sobre a conta final

 5. mostrar as diferenças entre os veiculos e quais
 vanatgens o veiculo tem sobre os outrso asim como
 diferença de preços

 6. fazer a checagem de dados

 7. fechar a conta verificando atrasos de devoluçao
 e a questao do tanque cheio

 8. criar um arquivo com o nome da pessoa ou cpf

 9. ter um arquivo onde os nomes dos carros estaram
 para quando eu iniciar o programa eu ja ter uma
 'database' do oq eu tenho disponivel

 10.colocar se opçoes de alteraçoes sobre o arquivo

 11.colocar uma opçao de 'passar um dia', onde o
 programa termina um dia e ve diz quais carros devem
 ser devolvidos naquele dia e quais estao com atraso

 12. fazer tudo funcionar =)

